Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[The Wanted Detective]
[Two months ago]
[Dalawang buwan na ang nakalipas]
Hurry up.
Bilisan mo.
[Hu Mansion, Capital]
[Hu Mansion, Capital]
You're so slow.
Napakabagal mo.
Move it.
Ilipat ito.
Go.
Pumunta ka.
Hurry up.
Bilisan mo.
Come on, keep moving!
Halika, magpatuloy ka!
Quickly.
Mabilis.
Move inside.
Lumipat sa loob.
You,
ikaw,
keep up. Hurry.
makipagsabayan. Magmadali.
Get inside.
Pumasok ka sa loob.
Hurry,
magmadali,
move it. Stop dawdling!
ilipat ito. Tumigil ka na sa kakasigaw!
Quick,
Mabilis,
quick.
mabilis.
Behave and keep quiet.
Mag-asal at manahimik.
Move.
Ilipat.
[The Wanted Detective]
[The Wanted Detective]
[Episode 5]
[Episode 5]
[Nanren Lane]
[Nanren Lane]
Someone's following us.
May sumusunod sa amin.
Don't look back. Keep moving.
Huwag kang lumingon. Patuloy na gumalaw.
Okay.
Okay.
Young Master.
Young Master.
Where are they?
nasaan sila?
They went that way.
Pumunta sila sa ganoong paraan.
Excuse me.
pasensya na po.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Why is a grown man like you wearing a bamboo hat?
Bakit ang isang matanda na tulad mo ay nakasuot ng sombrerong kawayan?
I just found it.
nahanap ko lang.
Mind your own business.
Isipin ang iyong sariling negosyo.
They must be hiding in the crowd.
Siguradong nagtatago sila sa karamihan.
Young Master,
Young Master,
should we seal off this area?
dapat ba nating isara ang lugar na ito?
This is the Nanyue people's territory.
Ito ang teritoryo ng mga taong Nanyue.
How can we seal it off?
Paano natin ito maitatatak?
Don't worry, I have my ways.
Don't worry, I have my ways.
Sorry about this.
Paumanhin tungkol dito.
This sedative is harmless.
Ang sedative na ito ay hindi nakakapinsala.
You'll wake up
Magigising ka
in just four hours.
sa loob lang ng apat na oras.
Bear with it.
Magtiis ka.
Come.
Halika.
Zhuge Kongyun has discovered you.
Natuklasan ka ni Zhuge Kongyun.
He's probably
Malamang siya
not certain of my presence
hindi sigurado sa presensya ko
and is afraid of alerting us,
at natatakot na alertuhan kami,
so he's been
kaya naging siya
tracking us secretly.
lihim kaming sinusubaybayan.
Good thing I got rid of the bamboo hat earlier.
Buti na lang natanggal ko yung bamboo hat kanina.
Once this case is closed,
Kapag natapos na ang kasong ito,
I'll settle scores with him.
I'll settle scores with him.
Let's focus on the investigation first.
Focus muna tayo sa imbestigasyon.
Thank you.
salamat po.
The one in the middle must be Sada.
Dapat si Sada ang nasa gitna.
Zhong Xueman.
Zhong Xueman.
Marquis Jingshan?
Marquis Jingshan?
The crippled marquis.
Ang baldado na marquis.
The crippled marquis?
Ang baldado na marquis?
After Nanyue was destroyed,
Matapos wasakin si Nanyue,
a member of the royal family
isang miyembro ng maharlikang pamilya
fled with his family
tumakas kasama ang kanyang pamilya
to the Qi Kingdom.
sa Qi Kingdom.
He was hunted down on the way.
Siya ay hinahabol sa daan.
To protect his family,
Upang protektahan ang kanyang pamilya,
he drew the pursuers away
hinila niya ang mga humahabol
and was pushed off a cliff.
at itinulak sa bangin.
How come he didn't die?
Paanong hindi siya namatay?
He survived,
Nakaligtas siya,
but his legs were severely injured, leaving him disabled.
ngunit ang kanyang mga binti ay malubhang nasugatan, na naging sanhi ng kanyang kapansanan.
His Majesty was merciful.
Ang kanyang kamahalan ay maawain.
After hearing about this,
Matapos marinig ang tungkol dito,
he not only took them in,
hindi lamang niya sila pinapasok,
but even granted him a mansion and a title.
pero binigyan pa siya ng mansyon at titulo.
He also followed the marquis's suggestion
Sinunod din niya ang mungkahi ng marquis
and gave him land
at binigyan siya ng lupa
to shelter Nanyue refugees.
upang kanlungan ang mga refugee ng Nanyue.
That became what was known as Nanren Lane.
Iyon ang naging kilala bilang Nanren Lane.
So this marquis seems to be
Kaya pala itong marquis
a man of honor and loyalty.
isang taong may karangalan at katapatan.
How come he believes in these things too?
Paanong naniwala din siya sa mga bagay na ito?
The Saintesses have appeared.
Ang mga santo ay lumitaw.
Follow my lead.
Sundin ang aking pamumuno.
Should we go rescue them?
Dapat ba nating iligtas sila?
Acting now would alert the enemy.
Ang pagkilos ngayon ay magiging alerto sa kaaway.
Let's wait a bit longer.
Maghintay pa tayo ng kaunti.
We might be able to find
Baka makahanap tayo
clues about the corpse-sewing case from them.
mga pahiwatig tungkol sa kaso ng pananahi ng bangkay mula sa kanila.
We'll play it by ear.
Tutugtog tayo sa tainga.
Blue Heaven has manifested!
Ang Blue Heaven ay nagpakita na!
[Hu Mansion]
[Hu Mansion]
Who are you people?
Sino kayong mga tao?
Do you know who I am?
Alam mo ba kung sino ako?
Release me at once!
Bitawan mo ako agad!
Of course I know who you are.
Syempre alam ko kung sino ka.
We met earlier.
Nagkita kami kanina.
Sada from Blossom Skies.
Sada mula sa Blossom Skies.
Since you know that,
Dahil alam mo na,
how dare you manhandle me?
how dare you manhandle me?
Be careful or I'll have Blue Heaven
Mag-ingat ka o magkakaroon ako ng Blue Heaven
take you away.
aalis ka.
Take us away?
Dalhin mo kami?
I dare you.
I dare you.
Who are you people?
Sino kayong mga tao?
What do you want?
ano gusto mo
Elite Constabulary Unit on duty.
Elite Constabulary Unit on duty.
Where have you hidden
Saan ka nagtago
the Saintesses from the altar?
ang mga santo mula sa altar?
Tell us the truth.
Sabihin mo sa amin ang totoo.
The Saintesses were chosen by Blue Heaven
Ang mga Santo ay pinili ng Blue Heaven
to be his companion.
para maging kasama niya.
How could people vanish into thin air?
Paano mawawala ang mga tao sa manipis na hangin?
You clearly pulled a trick.
Malinaw kang gumawa ng trick.
Speak.
Magsalita.
If you don't tell us,
Kung hindi mo sasabihin sa amin,
I'll send you to the heavens right now.
Ipapadala kita sa langit ngayon din.
This is luminous stone powder, isn't it?
Ito ay luminous stone powder, hindi ba?
You used fireworks
Gumamit ka ng fireworks
to distract everyone's attention.
para maagaw ang atensyon ng lahat.
Then you took the opportunity to
Pagkatapos ay sinamantala mo ang pagkakataon na
scatter the luminous stone powder
ikalat ang maningning na pulbos na bato
hidden in your sleeve into the fire basin on stage.
nakatago sa iyong manggas sa palanggana ng apoy sa entablado.
When luminous stone powder met fire,
Nang sinalubong ng apoy ang maliwanag na pulbos na bato,
it produced
ginawa nito
an extremely dazzling light.
isang sobrang nakakasilaw na liwanag.
People closed their eyes
Pumikit ang mga tao
against the bright light.
laban sa maliwanag na liwanag.
And that was when you
At noon ikaw
made those Saintesses disappear.
ginawang mawala ang mga santo.
Easy for you to say.
Madali para sa iyo na sabihin.
Even if I could make everyone close their eyes,
Kahit na kaya kong ipikit ang lahat,
how could I possibly make
paano ako makakagawa
five people vanish in an instant?
limang tao ang mawawala sa isang iglap?
It's simple.
Simple lang.
The altar is hollow underneath.
Ang altar ay guwang sa ilalim.
Once the holy light appeared
Sa sandaling lumitaw ang banal na liwanag
and everyone closed their eyes,
at ipinikit ng lahat ang kanilang mga mata,
you activated the mechanism to open the trapdoor,
in-activate mo ang mekanismo para buksan ang trapdoor,
making the Saintesses fall beneath the altar.
ginagawang mahulog ang mga Santo sa ilalim ng altar.
This way,
Sa ganitong paraan,
you created
nilikha mo
the illusion that the Saintesses
ang ilusyon na ang mga Santo
vanished with the holy light before everyone's eyes.
naglaho nang may banal na liwanag sa harap ng lahat.
You've been using this
Ginamit mo na ito
cheap old trick
murang lumang trick
to swindle money.
para manloko ng pera.
Nonsense!
Kalokohan!
Who are you people?
Sino kayong mga tao?
Don't try to frame me!
Huwag mo akong i-frame!
Frame you?
Frame mo?
Then what's behind here?
Tapos anong meron dito?
We're from the Elite Constabulary Unit.
Kami ay mula sa Elite Constabulary Unit.
We're here to rescue you.
Nandito kami para iligtas ka.
Speak!
Magsalita ka!
Where did these women come from?
Saan nanggaling ang mga babaeng ito?
They're all from Nanyue.
Lahat sila ay taga-Nanyue.
Some were sold by their families.
Ang ilan ay ipinagbili ng kanilang mga pamilya.
Others
Ang iba
were abducted by Blossom Skies.
ay dinukot ng Blossom Skies.
You brought them here
Dinala mo sila dito
so that Hu Shisan
kaya na hu shisan
could sell them?
maaaring ibenta ang mga ito?
After each sacrifice,
Pagkatapos ng bawat sakripisyo,
I bring them here
Dinala ko sila dito
and give them to Hu Shisan
at ibigay ang mga ito kay Hu Shisan
for money.
para sa pera.
Where is Hu Shisan now?
Nasaan na si Hu Shisan?
I don't know.
hindi ko alam.
He usually waits for me
Kadalasan ay hinihintay niya ako
here every time.
dito sa bawat oras.
It's strange that you all
Kakaiba kayong lahat
showed up this time
nagpakita sa oras na ito
instead of him.
sa halip na siya.
Do you have records
May records ka ba
of the women you've sold?
sa mga babaeng binenta mo?
Yes, there are records.
Oo, may mga talaan.
Hu Shisan keeps records.
Si Hu Shisan ay nag-iingat ng mga talaan.
They're in...
Nasa...
Watch out!
Ingat kayo!
Save him first!
Iligtas mo muna siya!
Careful!
Ingat!
[Wealth Like the Rising Sun]
[Yaman Tulad ng Sikat na Araw]
Your foot injury hasn't healed.
Hindi pa gumaling ang sugat mo sa paa.
You can't match their skills.
Hindi mo mapapantayan ang kanilang mga kakayahan.
So we just let him get away like this?
Kaya hinayaan na lang natin siyang makaalis ng ganito?
Sada just admitted
Inamin lang ni Sada
that Hu Shisan keeps records.
na si Hu Shisan ay nag-iingat ng mga talaan.
They must be hidden in this room.
Dapat nakatago sila sa kwartong ito.
Constable Zhong,
Konstable Zhong,
take these girls back to the Elite Constabulary Unit first
ibalik muna ang mga babaeng ito sa Elite Constabulary Unit
and report the case details.
at iulat ang mga detalye ng kaso.
Coroner Feng and I
Coroner Feng at ako
will look for clues here.
maghahanap ng clues dito.
See you back at the cave.
Magkita ulit tayo sa kweba.
I think perhaps
Sa tingin ko marahil
I should take them back instead.
Dapat ko silang bawiin sa halip.
You don't know martial arts.
Wala kang alam sa martial arts.
If they're intercepted on the way, we'll be in trouble.
Kung naharang sila sa daan, magkakaproblema tayo.
I'd better go.
mabuti pang pumunta ako.
Keep an eye on him for me.
Bantayan mo siya para sa akin.
[Elite Constabulary Unit]
[Elite Constabulary Unit]
To think that such things are happening
To think na nangyayari ang mga ganyan
right under the Emperor's nose.
sa ilalim mismo ng ilong ng Emperador.
They're all witnesses.
Saksi silang lahat.
The Blossom Skies case is significant.
Ang kaso ng Blossom Skies ay makabuluhan.
I think we should
Sa tingin ko dapat natin
report this matter
iulat ang bagay na ito
to Chief Fang.
kay Chief Fang.
Senior,
nakatatanda,
I have one more favor to ask.
May isa pa akong favor na hihilingin.
Xueman,
Xueman,
there's no need for formalities
hindi na kailangan ng pormalidad
between us.
pagitan natin.
Just say it and I'll do it.
Sabihin mo lang at gagawin ko.
They're all refugees from Nanyue.
Lahat sila ay mga refugee mula sa Nanyue.
After being trafficked,
Matapos ma-traffic,
they've suffered unimaginable torment.
dumanas sila ng hindi maisip na paghihirap.
After taking their statements,
Matapos kunin ang kanilang mga pahayag,
please make arrangements.
mangyaring ayusin.
If they still have family,
Kung may pamilya pa sila,
personally escort them home,
personal na ihatid sila pauwi,
and if they have nowhere to go,
at kung wala silang mapupuntahan,
please
pakiusap
find them a way to survive.
humanap sila ng paraan para mabuhay.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
What are they doing?
Anong ginagawa nila?
If I'm not mistaken,
Kung hindi ako nagkakamali,
this is a Nanyue ritual
ito ay isang ritwal ng Nanyue
to give blessings to you
para bigyan ka ng blessings
in gratitude.
sa pasasalamat.
We've searched everywhere
Hinanap namin kung saan-saan
without finding anything.
nang walang mahanap.
Did Sada lie to us?
Nagsinungaling ba si Sada sa amin?
Thank you.
salamat po.
For what?
Para saan?
If it weren't for you
Kung hindi dahil sayo
blocking that strike for me,
hinaharangan ang welga na iyon para sa akin,
I would've died by that man's sword.
Mamatay na sana ako sa espada ng lalaking iyon.
Thanks for saving my life, of course.
Salamat sa pagliligtas sa aking buhay, siyempre.
We're in this together now.
Magkasama kami ngayon.
If you died,
Kung namatay ka,
it would affect the investigation.
makakaapekto ito sa imbestigasyon.
Hey, you...
Hoy, ikaw...
Never mind.
Di bale.
I'll definitely repay you.
Siguradong gagantihan kita.
How do you plan to repay me?
Paano mo ako balak gantihan?
I haven't figured it out yet,
Hindi ko pa naiisip,
but I will eventually.
ngunit gagawin ko sa huli.
I don't want to owe you.
Ayokong may utang sayo.
Thanks, Little White Dragon.
Salamat, Little White Dragon.
Listen, I'm telling you,
Makinig, sinasabi ko sa iyo,
don't call me that name
huwag mo akong tawaging ganyan
in public.
sa publiko.
Weird.
Kakaiba.
I've noticed
napansin ko
that you're becoming
na nagiging kayo
more and more like a decent person.
parami nang parami ang isang disenteng tao.
Could it be
Pwede ba
that you were actually framed?
na na-frame ka talaga?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Though you're a coroner,
Kahit na ikaw ay isang coroner,
you're also a registered constable in the Elite Constabulary Unit.
rehistradong constable ka rin sa Elite Constabulary Unit.
You should learn more from Constable Zhong
Dapat kang matuto nang higit pa mula kay Constable Zhong
to remain skeptical
upang manatiling may pag-aalinlangan
about everything
tungkol sa lahat
and not trust anyone easily.
at hindi madaling magtiwala sa sinuman.
What if everything
Paano kung lahat
I've been doing
ginagawa ko na
was just to manipulate you?
ay para manipulahin ka lang?
Manipulate me?
Manipulate ako?
Thinking about all that is tiring.
Iniisip ang lahat ng nakakapagod.
I only know
ang alam ko lang
you saved my life,
iniligtas mo ang aking buhay,
so even if you're using me, it's worth it.
kaya kahit na ginagamit mo ako, sulit ito.
Besides,
Bukod,
I don't think Constable Zhong
Hindi ko akalain na si Constable Zhong
distrusts you as much as you think.
hindi nagtitiwala sa iyo hangga't iniisip mo.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Look.
Tingnan mo.
Just as you said,
Gaya nga ng sinabi mo,
she's suspicious
naghihinala siya
of everything.
ng lahat.
She's afraid of losing sight of you,
Natatakot siyang mawala ka sa paningin niya,
so she keeps you chained up
kaya pinapanatili ka niyang nakadena
for fear you might escape.
sa takot na baka makatakas ka.
But that day when she found out
Pero nung araw na nalaman niya
you took the wrong medicine and collapsed,
maling gamot ang ininom mo at bumagsak,
the way she panicked...
kung paano siya nagpanic...
didn't look like someone
hindi mukhang tao
dealing with her father's killer.
pakikitungo sa pumatay sa kanyang ama.
Maybe she just feared that if I died,
Siguro natakot lang siya na kung mamatay ako,
the case would remain unsolved.
ang kaso ay mananatiling hindi nalutas.
Just like how
Tulad ng kung paano
a corpse can't lie,
ang bangkay ay hindi maaaring magsinungaling,
a living person
isang buhay na tao
also can't fool themselves.
hindi rin kayang lokohin ang sarili nila.
If she truly
Kung siya talaga
doesn't believe in your innocence,
hindi naniniwala sa iyong kawalang-kasalanan,
she would be doing everything
gagawin niya ang lahat
to find evidence
para makahanap ng ebidensya
to lock you up in the Heavenly Prison,
upang ikulong ka sa Makalangit na Bilangguan,
instead of searching for
sa halip na maghanap
Hu Shisan
Hu Shisan
or Sada while carrying the charge
o Sada habang bitbit ang bayad
of harboring
ng harboring
a wanted criminal.
isang wanted na kriminal.
It's like she's grabbing onto a lifeline.
Para siyang kumakapit sa isang lifeline.
She's trying so hard to prove something.
She's trying so hard to prove something.
What is she trying to prove?
Ano ang sinusubukan niyang patunayan?
You know better than I do, don't you?
Mas nakakaalam ka kaysa sa akin, hindi ba?
About Sada's matter,
Tungkol sa bagay ni Sada,
I still have questions.
May mga tanong pa ako.
I need you to help me
Kailangan kong tulungan mo ako
develop a medicine.
bumuo ng gamot.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Constable Zhong, I've been waiting for you for a long time.
Constable Zhong, matagal na kitang hinihintay.
What do you want?
ano gusto mo
I'm here for someone.
Nandito ako para sa isang tao.
Who are you looking for?
Sinong hinahanap mo?
Are you still trying to hide it at this point?
Sinusubukan mo pa bang itago ito sa puntong ito?
This is not the Secret Investigation Unit.
Hindi ito ang Secret Investigation Unit.
This is not a place where you can
Ito ay hindi isang lugar kung saan maaari mong
act however you please.
kumilos gayunpaman gusto mo.
Do you know the punishment for harboring
Alam mo ba ang parusa sa pagkukunwari
a wanted criminal?
isang wanted na kriminal?
I never would have imagined
Hindi ko akalain
that you would hide him
na itatago mo siya
right by your side.
sa tabi mo mismo.
What nonsense are you talking about?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Still not coming out?
Hindi pa rin lumalabas?
Do you want to watch me die here?
Gusto mo bang panoorin akong mamatay dito?
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
It's been three years.
Tatlong taon na.
I still won.
nanalo pa rin ako.
You—
Ikaw???
Who are you?
sino ka ba
I was about to ask you that!
Itatanong ko sana sayo yan!
Why'd you steal my hat?
Bakit mo ninakaw ang aking sumbrero?
Do you not have any at home?
Wala ka ba sa bahay?
You—
Ikaw???
This is the new constable from the Elite Constabulary Unit,
Ito ang bagong constable mula sa Elite Constabulary Unit,
Tong Shuang.
Tong Shuang.
And this is the son of the Chief of the Secret Investigation Unit,
At ito ang anak ng Chief ng Secret Investigation Unit,
the top investigator of Qi Kingdom.
ang nangungunang imbestigador ng Qi Kingdom.
I just didn't expect
Hindi ko lang inaasahan
you'd be so interested
magiging interesado ka
in his hat.
sa kanyang sumbrero.
Playing tricks on me, are you?
Pinaglalaruan ako, ikaw ba?
Then what about these bloodstains
Kung gayon ano ang tungkol sa mga bahid ng dugo na ito
on the floor?
sa sahig?
Has there been a murder here?
May pagpatay ba dito?
You'd better explain yourself clearly.
Mas mabuting ipaliwanag mo ang iyong sarili nang malinaw.
Mr. Zhuge, you have sharp eyes.
Mr. Zhuge, matalas ang mata mo.
This is animal blood.
Ito ay dugo ng hayop.
Recently,
Kamakailan lang,
I've developed
Nadevelop na ako
a new type of medicine
bagong uri ng gamot
that can nourish the kidneys.
na makapagpapalusog sa mga bato.
However,
gayunpaman,
it requires a lot of animal blood
nangangailangan ito ng maraming dugo ng hayop
to produce
upang makagawa
and it smells terrible.
at nakakatakot ang amoy nito.
Only Constable Zhong
Tanging si Constable Zhong
-allows me to produce it, so... -Do you think I’ll believe
-pinahihintulutan akong gumawa nito, kaya... -Sa tingin mo ba ay maniniwala ako
that story?
yung kwento?
This is clearly human blood!
Ito ay malinaw na dugo ng tao!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Young Master!
Young Master!
Are you alright, Young Master?
Ayos ka lang ba, Young Master?
Mr. Zhuge indeed has sharp eyes.
Talagang matalas ang mata ni Mr. Zhuge.
This is human blood.
Ito ay dugo ng tao.
However,
gayunpaman,
it's Constable Tong's blood.
dugo ito ni Constable Tong.
A few days ago, Constable Tong was feeling unwell,
Ilang araw na ang nakalipas, si Constable Tong ay masama ang pakiramdam,
so I gave him
kaya binigay ko sa kanya
this medicine,
ang gamot na ito,
which expelled some bad blood.
na nagpatalsik ng ilang masamang dugo.
Seems like Young Master's health is poor.
Mukhang mahirap ang kalusugan ni Young Master.
Coroner Feng,
Coroner Feng,
you should give him a few more pills.
dapat bigyan mo pa siya ng ilang pildoras.
This time is just a warning.
Ang oras na ito ay isang babala lamang.
Next time you trespass into my home,
Sa susunod na pumasok ka sa aking tahanan,
you won't just be
hindi lang magiging kayo
coughing up blood.
umuubo ng dugo.
Slowly.
Dahan-dahan.
Be careful.
Mag-ingat ka.
That guy looks so effeminate,
Ang lalaking iyon ay mukhang napakababaw,
wearing red clothes at night
nakasuot ng pulang damit sa gabi
like some kind of ghost.
parang multo.
What a hypocrite,
Anong ipokrito,
putting on such airs.
paglalagay sa naturang hangin.
Where is Xiao Beiming?
Nasaan si Xiao Beiming?
♪ If there's no solution ♪
??? Kung walang solusyon???
♪ Then say no more ♪
??? Tapos hindi mo na sasabihin???
♪ Burn half of my life's passion, don't ask about tomorrow ♪
??? Sunugin ang kalahati ng hilig ko sa buhay, huwag mo nang tanungin ang bukas ???
♪ A journey of pain, a journey away ♪
??? Isang paglalakbay ng sakit, isang paglalakbay palayo ???
♪ Don't look back, don't leave regrets ♪
??? Huwag lumingon, huwag mag-iwan ng pagsisisi ???
♪ Breaking through the light, what is there to fear of obstacles? ♪
??? Pagsira sa liwanag, ano ang dapat ikatakot sa mga hadlang? ???
[Happiness]
[Kaligayahan]
♪ No regrets, no resentment ♪
??? Walang pagsisisi, walang sama ng loob???
♪ Love and hatred are one obsession ♪
??? Ang pag-ibig at poot ay isang kinahuhumalingan ???
♪ If by the abyss ♪
??? Kung sa kalaliman???
♪ Take a glimpse with this body ♪
??? Tingnan mo ang katawan na ito???
♪ For the blood of sincerity ♪
??? Para sa dugo ng katapatan ???
♪ For the brave decision ♪
??? Para sa matapang na desisyon???
♪ For the wish made ♪
??? Para sa nais na ginawa???
♪ Even if I die from exhausted ♪
??? Kahit mamatay ako sa pagod???
♪ For the destined fate ♪
??? Para sa nakatadhanang kapalaran???
♪ For the endless thoughts ♪
??? Para sa walang katapusang pag-iisip ???
♪ Drink to this farewell ♪
??? Uminom sa paalam na ito???
♪ From daybreak ♪
??? Mula sa madaling araw???
♪ The sun and moon in my heart ♪
??? Ang araw at buwan sa puso ko???
How did you think of
Paano mo naisip
this place?
lugar na ito?
After that incident,
Pagkatapos ng pangyayaring iyon,
this place became known to be cursed
naging kilala ang lugar na ito na maldita
and lost all its business.
at nawala ang lahat ng negosyo nito.
The owner later fell ill and died
Nang maglaon, nagkasakit ang may-ari at namatay
and this loft was sold cheaply,
at ang loft na ito ay naibenta nang mura,
so I had Tong Shuang buy it.
kaya pinabili ko si Tong Shuang.
I sealed the main entrance
Sinira ko ang main entrance
and created a secret passage for easy access.
at lumikha ng isang lihim na daanan para sa madaling pag-access.
In the entire capital,
Sa buong kabisera,
there's probably no place
malamang walang lugar
safer than this one.
mas ligtas kaysa sa isang ito.
Take a look at this first.
Tingnan mo muna ito.
This is the name list
Ito ang listahan ng pangalan
found at Hu Shisan's house.
natagpuan sa bahay ni Hu Shisan.
Hurry!
Magmadali!
It records in detail
Ito ay nagtatala nang detalyado
when those Saintesses were sold
nang ipagbili ang mga santo
and to which brothels
at kung saang mga brothel
[Liu Cai sold to Siyuan Hall's manager for 265 taels] [Tian Fang sold to Zuichun Brothel for 250 taels]
[Nagbenta si Liu Cai sa manager ng Siyuan Hall sa halagang 265 taels] [Nagbenta si Tian Fang sa Zuichun Brothel sa halagang 250 taels]
or wealthy merchants' homes.
o mga tahanan ng mayayamang mangangalakal.
Beasts!
Mga hayop!
[Wen Xuan sold to Huichun Hall's manager for 283 taels] [Zhong Yue sold to Hongxiu Brothel for 275 taels]
[Nagbenta si Wen Xuan sa manager ng Huichun Hall sa halagang 283 taels] [Nagbenta si Zhong Yue sa Hongxiu Brothel sa halagang 275 taels]
This dirty money
Itong maduming pera
was earned with the blood and tears
ay kinita ng dugo at luha
of countless women.
ng hindi mabilang na kababaihan.
Look at the last page.
Tingnan ang huling pahina.
Only this Hibiscus
Itong Hibiscus lang
[Hibiscus]
[Hibiscus]
has no destination recorded.
ay walang patutunguhan na naitala.
There were five in total.
Mayroong lima sa kabuuan.
Four women
Apat na babae
were all sold by Hu Shisan
lahat ay ipinagbili ni Hu Shisan
and then redeemed later.
at pagkatapos ay tinubos sa ibang pagkakataon.
Then all four became victims of the sewing murder.
Pagkatapos ang apat ay naging biktima ng pagpatay sa pananahi.
Only Hibiscus wasn't sold.
Hibiscus lang ang hindi naibenta.
This Hibiscus could very well be
Ito ay maaaring maging Hibiscus
the key to solving
ang susi sa paglutas
the corpse-sewing case.
ang kaso ng pananahi ng bangkay.
Hibiscus is obviously an alias.
Halatang alyas ang hibiscus.
There's not even a portrait of her.
Walang kahit isang portrait niya.
How can we find her among the masses?
Paano natin siya mahahanap sa gitna ng masa?
There's a place.
May isang lugar.
Officers,
mga opisyal,
are you letting me go?
pinapaalis mo ba ako?
My lady, why are you here?
Babae, bakit ka nandito?
I'm already locked up here,
Nakakulong na ako dito,
and you still won't leave me alone.
at hindi mo pa rin ako pababayaan.
My lady, I know I was wrong.
Babae, alam kong nagkamali ako.
Please spare me just this once.
Pakiusap patawarin mo ako kahit minsan lang.
Do you know a woman
May kilala ka bang babae
named Hibiscus?
pinangalanang Hibiscus?
I don't know her.
Hindi ko siya kilala.
Never heard of her.
Hindi kailanman narinig tungkol sa kanya.
Two months ago,
Dalawang buwan na ang nakalipas,
five women from Nanyue
limang babae mula sa Nanyue
were brought
dinala
to your boss Hu Shisan,
sa iyong amo na si Hu Shisan,
but only four of them were sold.
pero apat lang ang nabenta.
The remaining one was called Hibiscus.
Ang natitira ay tinawag na Hibiscus.
Ring any bells now?
Mag-ring ng anumang mga kampana ngayon?
The boss said
Sabi ng amo
we must get her back.
dapat natin siyang balikan.
Otherwise,
Kung hindi,
all of us
lahat tayo
will die.
gusto ng.
I remember now.
naalala ko ngayon.
There was one
May isa
who escaped at that time.
na nakatakas sa oras na iyon.
I led people to chase after her.
Pinangunahan ko ang mga tao na habulin siya.
Where did she go after you caught her?
Saan siya nagpunta pagkatapos mo siyang mahuli?
I handed her over to our boss, of course.
Binigay ko sya sa amo namin syempre.
As for what our boss
Kung ano ang aming boss
did with her,
ginawa sa kanya,
I have no idea.
Wala akong ideya.
Are you sure
Sigurado ka ba
Hibiscus wasn't among those women?
Hibiscus ay hindi kabilang sa mga kababaihan?
Yes.
Oo.
We were the ones
Kami naman
who delivered those women
na naghatid sa mga babaeng iyon
to the brothels.
sa mga brothel.
Hibiscus definitely wasn't there.
Siguradong wala doon si Hibiscus.
Each sacrifice
Bawat sakripisyo
has five Saintesses.
may limang Santo.
If the women who died
Kung ang mga babaeng namatay
in the corpse-sewing case
sa kaso ng pananahi ng bangkay
were the Saintesses
ay ang mga Santo
sacrificed two months ago,
nagsakripisyo dalawang buwan na ang nakalipas,
then could the remaining one
pagkatapos ay maaari ang natitira
be the Tailor's
maging Tailor's
next target?
susunod na target?
The Tailor uses the Four Devils Formation
Ginagamit ng Tailor ang Four Devils Formation
and red clothes to curse the dead.
at pulang damit para sumpain ang patay.
If he wanted to kill five people,
Kung gusto niyang pumatay ng limang tao,
the Four Devils Formation wouldn't make sense.
ang Four Devils Formation ay hindi magkakaroon ng kahulugan.
Either way,
Alinmang paraan,
we need to find out
kailangan nating malaman
that woman's identity.
pagkakakilanlan ng babaeng iyon.
We might find clues about Hu Shisan.
Baka makakita tayo ng mga pahiwatig tungkol kay Hu Shisan.
Tell me the address
Sabihin mo sa akin ang address
of where you caught Hibiscus.
kung saan mo nahuli ang Hibiscus.
This is the place
Ito ang lugar
the trafficker mentioned.
binanggit ng trafficker.
The house is so clean.
Napakalinis ng bahay.
Someone must be living here.
Dapat may nakatira dito.
There's a backyard.
May likod-bahay.
[Dingfeng Pavilion]
[Dingfeng Pavilion]
Is the poison taking effect?
May epekto ba ang lason?
What's wrong with him?
Anong meron sa kanya?
Thanks to Coroner Feng's acupuncture,
Salamat sa Coroner Feng's acupuncture,
I feel much better.
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
I think that Blood-freezing Frost
Sa tingin ko ang nagyeyelong Frost na iyon
won't dare to harm me.
hindi maglalakas loob na saktan ako.
Did you find Hibiscus?
Nakahanap ka ba ng Hibiscus?
Hibiscus is already dead.
Hibiscus ay patay na.
This must be a fresh grave.
Ito ay dapat na isang sariwang libingan.
Strange.
Kakaiba.
Who would put a grave
Sino ang maglalagay ng libingan
in their own backyard?
sa sarili nilang bakuran?
Look!
Tingnan mo!
Hu Shisan was also sewn and murdered?
Si Hu Shisan ay tinahi din at pinatay?
That's right.
tama yan.
The body was sent to the Elite Constabulary Unit,
Ang bangkay ay ipinadala sa Elite Constabulary Unit,
and the trafficker confirmed
at kinumpirma ng trafficker
it was Hu Shisan.
ito ay si Hu Shisan.
So there weren't just four victims of sewing murder
Kaya hindi lang apat ang biktima ng pananahi ng pagpatay
but five.
ngunit lima.
What about Hibiscus?
Paano ang hibiscus?
How do you know she's dead?
Paano mo malalaman na patay na siya?
That grave.
Yung libingan.
There were hibiscus flowers planted in front of the grave.
May mga bulaklak na hibiscus na nakatanim sa harap ng puntod.
Hibiscus flowers don't grow in Nanyue,
Ang mga bulaklak ng hibiscus ay hindi tumutubo sa Nanyue,
yet she called herself Hibiscus.
ngunit tinawag niya ang kanyang sarili na Hibiscus.
The hibiscus must have carried
Dala siguro ng hibiscus
a special significance for her.
isang espesyal na kahalagahan para sa kanya.
So I deduce that
Kaya deduce ko na
the hibiscus flowers are Hibiscus's tombstone.
ang mga bulaklak ng hibiscus ay lapida ni Hibiscus.
You dug open the grave?
Binuksan mo ang libingan?
There was a female corpse
May bangkay na babae
that had been dead for at least two months.
na namatay nang hindi bababa sa dalawang buwan.
The body wasn't completely decomposed,
Ang katawan ay hindi ganap na naagnas,
and the trafficker confirmed
at kinumpirma ng trafficker
the body was Hibiscus's.
ang katawan ay kay Hibiscus.
The body showed
Nagpakita ang katawan
signs of beatings.
palatandaan ng pambubugbog.
The cause of death was a fractured skull
Ang sanhi ng kamatayan ay isang bali ng bungo
from blunt force trauma.
mula sa blunt force trauma.
The coroner's examination revealed
Ang pagsusuri ng coroner ay nagsiwalat
she was pregnant when she died.
buntis siya nang mamatay siya.
These are the clothes she never finished making.
Ito ang mga damit na hindi niya natapos sa paggawa.
What else did the trafficker say?
Ano pa ang sinabi ng trafficker?
Two months ago,
Dalawang buwan na ang nakalipas,
after the sacrifice,
pagkatapos ng sakripisyo,
the five Saintesses
ang limang Santo
were sent to Hu Shisan's home.
ay ipinadala sa tahanan ni Hu Shisan.
Hibiscus once tried to escape.
Minsan sinubukang tumakas ng Hibiscus.
How did Hibiscus escape?
Paano nakatakas si Hibiscus?
And how did you
At paano ka
catch her again?
mahuli na naman siya?
She just ran away secretly.
Tumakas lang siya ng palihim.
At first, we didn't know
Nung una, hindi namin alam
where to look for her.
kung saan hahanapin siya.
It was the other four girls
Ito ay ang iba pang apat na babae
who told us where she went.
na nagsabi sa amin kung saan siya pumunta.
But the remaining four Saintesses
Ngunit ang natitirang apat na Santo
betrayed her whereabouts.
nagtaksil sa kanyang kinaroroonan.
The traffickers went to Hibiscus's home
Nagpunta ang mga trafficker sa tahanan ni Hibiscus
and took her back.
at binawi siya.
No one knows what happened
Walang nakakaalam kung ano ang nangyari
after that.
pagkatapos nun.
I believe that afterward,
Naniniwala ako na pagkatapos,
Hu Shisan, in a fit of rage,
Hu Shisan, sa sobrang galit,
beat Hibiscus to death.
matalo si Hibiscus hanggang mamatay.
Then we're done for.
Pagkatapos ay tapos na kami para sa.
The trail has gone cold again.
Nanlamig na naman ang trail.
Those responsible for Hibiscus's death
Ang mga responsable sa pagkamatay ni Hibiscus
aren't just the four courtesans and Hu Shisan,
hindi lang ang apat na courtesan at Hu Shisan,
but others as well.
ngunit ang iba rin.
Sada.
Ngayon.
Sada?
ngayon?
Then we should have
Kung gayon dapat ay mayroon tayo
gone after him
sinundan siya
when we discovered him.
nang matuklasan namin siya.
I know where he is.
Alam ko kung nasaan siya.
Do you remember
Naaalala mo ba
what weapons those two men in black
anong sandata ng dalawang lalaking nakaitim
who kidnapped Sada used?
sinong kumidnap kay Sada ginamit?
One used a mace. The other used a sword.
Ang isa ay gumamit ng mace. Gumamit ng espada ang isa.
Their techniques were brutal, their skills profound.
Ang kanilang mga diskarte ay brutal, ang kanilang mga kasanayan ay malalim.
They're definitely not nobodies.
Siguradong hindi sila nobody.
They're the guards from Marquis Jingshan's Mansion.
Sila ang mga bantay mula sa Mansion ni Marquis Jingshan.
Marquis Jingshan is also from Nanyue,
Si Marquis Jingshan ay mula rin sa Nanyue,
so his worship of Blossom Skies
kaya ang kanyang pagsamba sa Blossom Skies
is quite understandable.
ay medyo naiintindihan.
But the fact that he sent
Ngunit ang katotohanan na siya ay nagpadala
his two personal bodyguards
ang kanyang dalawang personal na bodyguard
to rescue Sada
upang iligtas Ngayon
indicates their relationship
nagpapahiwatig ng kanilang relasyon
is far from ordinary.
ay malayo sa karaniwan.
I wounded one of those men in black
Nasugatan ko ang isa sa mga lalaking nakaitim
in the shoulder.
sa balikat.
If we go to the marquis's mansion to verify the wound,
Kung pupunta tayo sa mansyon ng marquis para i-verify ang sugat,
we can prove the identity of those men in black.
mapapatunayan natin ang pagkakakilanlan ng mga lalaking nakaitim na iyon.
Then we can follow the trail to find Sada.
Pagkatapos ay maaari naming sundin ang trail upang mahanap si Sada.
Where does a marquis in exile
Nasaan ang isang marquis sa pagpapatapon
[Marquis Jingshan's Mansion]
[Marquis Jingshan's Mansion]
get all the money
kunin ang lahat ng pera
to build such a grand mansion?
para magtayo ng ganitong engrandeng mansion?
Marquis Jingshan must be connected
Dapat na konektado si Marquis Jingshan
to Blossom Skies.
sa Blossom Skies.
Did you find out about his household's situation?
Nalaman mo ba ang kalagayan ng kanyang sambahayan?
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
Marquis Jingshan has an only son
Si Marquis Jingshan ay may nag-iisang anak na lalaki
named Ajia.
pinangalanang Asya.
He's in his early twenties but is very mysterious.
Nasa early twenties siya pero napaka misteryoso.
They say he never leaves the mansion,
Hindi raw siya umaalis sa mansyon,
so very few people have seen him.
kaya kakaunti ang nakakita sa kanya.
An only child, in his twenties,
Nag-iisang anak, sa kanyang twenties,
rescued by personal guards...
niligtas ng mga personal guard...
This Ajia sounds a lot like Sada.
Itong si Ajia ay kamukhang kamukha ni Sada.
We'll find out once we investigate.
Malalaman natin kapag nag-imbestiga tayo.
Let's make a stir.
Gumawa tayo ng paghalo.
This is all that Xueman
Ito lang ang Xueman
could find out.
maaaring malaman.
Come on.
Halika na.
Hurry up, I'm starving.
Bilisan mo, nagugutom na ako.
Isn't Zhong Xueman investigating
Hindi ba nag-iimbestiga si Zhong Xueman
the corpse-sewing case?
ang kaso ng pananahi ng bangkay?
Why is it about
Bakit ito tungkol sa
Blossom Skies
Blossom Sky
and the Nanyue people now?
at ang mga taong Nanyue ngayon?
Chief,
pinuno,
the men patrolling reported
ang mga lalaking nagpapatrolya ay nag-ulat
that they saw Xueman
na nakita nila si Xueman
heading toward Marquis Jingshan's Mansion.
patungo sa Mansion ni Marquis Jingshan.
Quickly, prepare my horse.
Dali, ihanda mo ang aking kabayo.
There's about to be trouble.
Malapit nang magkagulo.
Let's go!
Tara na!
-Quickly. -Let’s go.
-Mabilis. -Tara na.
Elite Constabulary Unit on duty.
Elite Constabulary Unit on duty.
I need to see the marquis.
Kailangan kong makita si marquis.
Our lord is not home.
Ang aming panginoon ay wala sa bahay.
Please leave now.
Please umalis ka na.
[Elite Constabulary Unit]
[Elite Constabulary Unit]
This is a matter of life and death.
Ito ay isang bagay ng buhay at kamatayan.
Please announce my arrival.
Mangyaring ipahayag ang aking pagdating.
The lord isn't home. Who should I announce to?
Ang panginoon ay wala sa bahay. Kanino ko dapat ianunsyo?
Leave.
umalis.
Constable Zhong, be careful!
Constable Zhong, mag-ingat!
[Abundant Auspicious Omens]
[Abundant Auspicious Omens]
Who are you?
sino ka ba
How dare you trespass into Marquis Jingshan's Mansion?
How dare you trespass into Marquis Jingshan's Mansion?
You've got some guts!
Mayroon kang ilang lakas ng loob!
Don't you know
hindi mo ba alam
what place this is?
anong lugar ito?
You two have such short memories.
Napakaikling alaala ninyong dalawa.
We just fought last night.
Nag-away lang kami kagabi.
[Abundant Auspicious Omens]
[Abundant Auspicious Omens]
I don't know what you're talking about.
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Trespassing into the Marquis's mansion is a capital offense.
Ang pagpasok sa mansyon ng Marquis ay isang malaking paglabag.
Either surrender now
Either sumuko na
or you'll die here.
o dito ka mamamatay.
Come and get me if you can.
Halika at kunin mo ako kung maaari mo.
Stop!
Tumigil ka!
Zhong Xueman,
Zhong Xueman,
what are you doing?
anong ginagawa mo
Do you know where you are?
Alam mo ba kung nasaan ka?
Of course I do.
Syempre ginagawa ko.
You know,
alam mo,
yet you still dare to cause trouble?
gayunpaman naglakas-loob ka pa ring gumawa ng gulo?
I'm just investigating a case.
May iniimbestigahan lang akong kaso.
You're investigating Blossom Skies.
Sinisiyasat mo ang Blossom Skies.
But even if Blossom Skies
Ngunit kahit na Blossom Skies
is connected to the Nanyue people,
ay konektado sa mga taong Nanyue,
you should realize
dapat mong mapagtanto
this is the marquis's mansion.
ito ang mansyon ng marquis.
Blossom Skies uses sacrifices as a cover
Gumagamit ang Blossom Skies ng mga sakripisyo bilang takip
to traffic Nanyue refugees.
sa trapiko ng mga refugee ng Nanyue.
The four victims in the corpse-sewing case
Ang apat na biktima sa kaso ng pananahi ng bangkay
were all Saintesses chosen by Blossom Skies.
ang lahat ay mga Santo na pinili ng Blossom Skies.
And among all the Nanyue people,
At sa lahat ng taong Nanyue,
the only one with such power
ang tanging may ganoong kapangyarihan
is Marquis Jingshan,
ay si Marquis Jingshan,
so I suspect that Blossom Skies's leader
kaya pinaghihinalaan ko na ang pinuno ng Blossom Skies
Sada
Ngayon
is hiding within this mansion.
ay nagtatago sa loob ng mansyon na ito.
You say Blossom Skies's leader
Sabi mo ang pinuno ng Blossom Skies
is hiding in Marquis Jingshan's Mansion?
ay nagtatago sa Marquis Jingshan's Mansion?
Do you have any evidence?
May ebidensya ka ba?
I caught Sada last night,
Nahuli ko si Sada kagabi,
but he was rescued by two men in black.
ngunit siya ay nailigtas ng dalawang lalaking nakaitim.
It's these two right here.
Nandito ang dalawang ito.
Is this true?
totoo ba ito?
We are
Kami ay
Marquis Jingshan's personal guards.
Mga personal na guwardiya ni Marquis Jingshan.
We never leave his side for even a moment.
Hindi kami umaalis sa tabi niya kahit isang sandali.
How could we possibly rescue this Sada?
Paano natin maililigtas itong si Sada?
Complete nonsense.
Kumpletong kalokohan.
When you two fought with me the night before,
Noong nag-away kayong dalawa sa akin noong nakaraang gabi,
one of you
isa sa inyo
was wounded by my Bi'an Sword
ay nasugatan ng aking Bi'an Sword
on the shoulder.
sa balikat.
We can verify the wound right now.
Maaari naming i-verify ang sugat ngayon.
If there's no wound,
Kung walang sugat,
I'll admit my crime and accept punishment.
Aaminin ko ang kasalanan ko at tatanggapin ko ang parusa.
If there is a wound,
Kung may sugat,
it proves I'm telling the truth.
nagpapatunay na nagsasabi ako ng totoo.
Then please immediately tell me
Saka pakisabi agad sa akin
where Sada is hiding.
kung saan nagtatago si Sada.
This seems quite reasonable.
Ito ay tila medyo makatwiran.
If you have nothing to hide,
Kung wala kang dapat itago,
why not remove your clothes and prove it?
bakit hindi tanggalin ang iyong damit at patunayan ito?
Do you need
kailangan mo ba
the Elite Constabulary Unit to do it for you?
ang Elite Constabulary Unit para gawin ito para sa iyo?
Wait.
Teka.
My Lord.
Panginoon ko.
Greetings, Marquis Jingshan.
Pagbati, Marquis Jingshan.
I find what you were just discussing
Nahanap ko ang pinag-uusapan niyo
quite interesting.
medyo kawili-wili.
Blossom Skies,
Blossom Sky,
corpse-sewing case...
kaso ng pananahi ng bangkay...
Though I don't understand it all,
Kahit hindi ko maintindihan ang lahat,
since the Elite Constabulary Unit
mula noong Elite Constabulary Unit
suspects someone from my household
pinaghihinalaan ang isang tao mula sa aking sambahayan
is involved with the criminals,
kasangkot sa mga kriminal,
then I cannot
tapos hindi ko kaya
remain uninvolved.
manatiling walang kinalaman.
Please forgive us, My Lord.
Patawarin mo kami, Panginoon ko.
These are merely our subordinates' speculations.
Ito ay mga haka-haka lamang ng ating mga nasasakupan.
It's fine.
ayos lang.
My mansion
Ang aking mansyon
also values our reputation and dignity.
pinahahalagahan din ang ating reputasyon at dignidad.
Since this female constable
Dahil itong babaeng constable
wants to see evidence,
gustong makakita ng ebidensya,
you two should remove your clothes
tanggalin niyo na ang damit niyo
and let her see.
at hayaan siyang makita.
Yes.
Oo.
You deliberately did this
Sinadya mo ito
to cover up evidence.
para pagtakpan ang ebidensya.
We practice martial arts daily
Nagsasanay kami ng martial arts araw-araw
to improve our skills.
upang mapabuti ang ating mga kakayahan.
Injuries during sparring are inevitable,
Ang mga pinsala sa panahon ng sparring ay hindi maiiwasan,
so having some wounds
kaya may ilang sugat
is perfectly normal.
ay ganap na normal.
Chief Fang, what do you think?
Chief Fang, ano sa tingin mo?
My Lord,
Panginoon ko,
the wounds on their bodies
ang mga sugat sa kanilang katawan
indeed don't count as evidence.
talagang hindi binibilang bilang ebidensya.
Wait.
Teka.
Does this constable have any other thoughts?
May ibang iniisip ba itong constable na ito ?
I want to search Marquis Jingshan's Mansion.
Gusto kong hanapin ang Mansion ni Marquis Jingshan.
I don't want to trouble you
Ayokong mahirapan ka
over a small misunderstanding.
sa maliit na hindi pagkakaunawaan.
After all, rumors can be damaging
Pagkatapos ng lahat, ang mga tsismis ay maaaring makapinsala
and you care so much about your reputation.
at labis kang nagmamalasakit sa iyong reputasyon.
If you have nothing to hide
Kung wala kang dapat itago
and is certain this case has nothing to do with your household,
at tiyak na walang kinalaman ang kasong ito sa iyong sambahayan,
why not let us conduct a search?
bakit hindi tayo magsagawa ng paghahanap?
Then if there are any rumors,
Tapos kung may mga tsismis,
the Elite Constabulary Unit
ang Elite Constabulary Unit
can also testify to your innocence.
maaari ring magpatotoo sa iyong kawalang-kasalanan.
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
Do you think my mansion
Akalain mo mansion ko
can be searched at your whim?
maaaring hanapin sa iyong kapritso?
It's not just the Elite Constabulary Unit.
Ito ay hindi lamang ang Elite Constabulary Unit.
Without His Majesty's imperial decree,
Kung wala ang imperyal na utos ng Kanyang Kamahalan,
even the Ministry of Justice and the Court of Judicial Review
maging ang Ministry of Justice at ang Court of Judicial Review
cannot act so recklessly.
hindi maaaring kumilos nang walang ingat.
Zhong Xueman,
Zhong Xueman,
stand down!
tumayo ka!
My Lord, if that's the case,
Panginoon, kung gayon,
let me be clear.
hayaan mo akong maging malinaw.
If this were just about Blossom Skies,
Kung ito ay tungkol lamang sa Blossom Skies,
we certainly wouldn't dare to trespass on your mansion.
tiyak na hindi kami mangangahas na manghimasok sa iyong mansyon.
But this matter has far-reaching implications
Ngunit ang usaping ito ay may malawak na implikasyon
and may be connected to
at maaaring konektado sa
the Yesha case from three years ago.
ang kaso ni Yesha mula tatlong taon na ang nakakaraan.
The Yesha case is of great importance
Ang kaso ni Yesha ay napakahalaga
to His Majesty.
sa Kanyang Kamahalan.
If the culprits escaped
Kung nakatakas ang mga salarin
because of your deliberate obstruction,
dahil sa iyong sinadyang paghadlang,
you wouldn't be able to handle
hindi mo kakayanin
His Majesty's wrath easily
Madali ang galit ng kanyang kamahalan
even if you were from the royal family,
kahit na ikaw ay mula sa maharlikang pamilya,
let alone as a foreigner.
pabayaan bilang isang dayuhan.
I urge you to reconsider.
Hinihimok ko kayong muling isaalang-alang.
Report!
Mag-ulat!
My Lord,
Panginoon ko,
terrible news, terrible news,
kakila-kilabot na balita, kakila-kilabot na balita,
the Young Master...
ang Young Master...
What's the panic about?
Ano ang gulat?
I wonder if the Elite Constabulary Unit
Siguro kung ang Elite Constabulary Unit
might be able to help
baka makatulong
the marquis now?
ang marquis ngayon?
Is Ajia
Ay Ajia
in trouble again?
gulo na naman?
The Young Master has gone missing,
Nawala ang Young Master,
and there's blood in the courtyard.
at may dugo sa looban.
What?
ano?
Yitie,
Yitie,
take men to investigate the back courtyard immediately.
kumuha ng mga lalaki para imbestigahan kaagad ang likod-bahay.
Yes.
Oo.
Hurry!
Magmadali!
[Gentle Breeze Arrives]
[Dumating ang Magiliw na Simoy]
Who was the last person to see the Young Master?
Sino ang huling taong nakakita sa Young Master?
It was me.
Ako iyon.
I was the last to see the Young Master last night.
Ako ang huling nakakita ng Young Master kagabi.
At that time, he was with several maids,
Sa oras na iyon, kasama niya ang ilang kasambahay,
enjoying himself in the pavilion,
nagsasaya sa pavilion,
and wouldn't let us in.
at hindi kami papasukin.
This morning when I came
Kaninang umaga nung dumating ako
to serve the Young Master his meal,
upang ihain ang Young Master sa kanyang pagkain,
I saw blood all over the floor
May nakita akong dugo sa sahig
as soon as I entered,
pagkapasok ko pa lang,
and the Young Master was gone.
at wala na ang Young Master.
Bunch of useless fools!
Kumpol ng mga walang kwentang tanga!
Weren't you supposed to watch over him?
Hindi ba dapat bantayan mo siya?
Go find him now!
Hanapin mo siya ngayon!
Yes, sir.
Oo, sir.
My Lord.
Panginoon ko.
The criminals must have injured
Siguradong nasugatan ang mga kriminal
the Young Master before taking him away.
ang Young Master bago siya kinuha.
The Elite Constabulary Unit needs to seal off
Ang Elite Constabulary Unit ay kailangang mag-seal off
the entire Marquis Jingshan's Mansion
ang buong Marquis Jingshan's Mansion
to see if we can find
para makita kung mahahanap natin
any clues about his disappearance.
anumang mga pahiwatig tungkol sa kanyang pagkawala.
Fine, I'll listen to you.
Fine, papakinggan kita.
Whatever methods the Elite Constabulary Unit uses,
Anuman ang mga pamamaraan na ginagamit ng Elite Constabulary Unit,
I don't care.
Wala akong pakialam.
I just hope you'll do everything possible
Sana lang gawin mo lahat ng posible
to rescue my son.
para iligtas ang anak ko.
Rest assured, My Lord.
Makakaasa ka, Panginoon ko.
Seal off Marquis Jingshan's Mansion!
I-seal off ang Mansion ni Marquis Jingshan!
Yes.
Oo.
-Yes.
-Oo.
Search thoroughly.
Maghanap ng maigi.
Don't miss any corner.
Huwag palampasin ang anumang sulok.
Report immediately if you find anything.
I-report kaagad kung may mahanap ka.
Yes, sir.
Oo, sir.
[Gentle Breeze Arrives]
[Dumating ang Magiliw na Simoy]
I've already made inquiries.
Nag-inquiries na ako.
Young Master Ajia likes to spend time here
Gusto ni Young Master Ajia na magpalipas ng oras dito
to indulge in pleasure,
upang magpakasawa sa kasiyahan,
and he also enjoys
at nag-eenjoy din siya
playing hide-and-seek
naglalaro ng taguan
with the maids here.
kasama ang mga maid dito.
Where are the maids?
Nasaan ang mga maids?
They were all drugged unconscious.
Lahat sila ay nilagyan ng gamot na walang malay.
There were no other findings.
Walang ibang natuklasan.
Judging from the blood trail,
Sa paghusga mula sa landas ng dugo,
Ajia must have been taken
Nakuha na siguro si Ajia
from here.
mula dito.
Not much blood. Likely non-fatal.
Walang gaanong dugo. Malamang na hindi nakamamatay.
I found something!
May nahanap ako!
What did you find?
Ano ang nahanap mo?
I discovered this piece of coarse cloth
Natuklasan ko itong piraso ng magaspang na tela
on these thorny bushes.
sa mga matitinik na palumpong na ito.
I suspect it was torn from the culprit's
Hinala ko napunit ito mula sa salarin
pant cuff when they were abducting
pant cuff noong sila ay nang-aagaw
Young Master Ajia and got caught
Young Master Ajia at nahuli
on these sharp thorns.
sa matatalim na tinik na ito.
It has a rusty smell.
Ito ay may kalawang na amoy.
It also smells of salt.
Amoy asin din.
Therefore, I suspect
Samakatuwid, pinaghihinalaan ko
the culprit frequently visits a place
madalas bumisita sa isang lugar ang salarin
where large amounts
kung saan malalaking halaga
of salt and iron are stored.
ng asin at bakal ay nakaimbak.
But ordinary households
Ngunit ordinaryong kabahayan
all have salt and iron.
lahat ay may asin at bakal.
These thorns are so low.
Napakababa ng mga tinik na ito.
The cloth must have been torn
Napunit siguro ang tela
from the culprit's pant cuff.
mula sa pant cuff ng salarin.
Who would leave salt containers and iron tools
Sino ang mag-iiwan ng mga lalagyan ng asin at mga kagamitang bakal
scattered on the ground?
nakakalat sa lupa?
It's more likely a warehouse storing salt and iron.
Ito ay mas malamang na isang bodega na nag-iimbak ng asin at bakal.
In Qi Kingdom, salt and iron are state-controlled.
Sa Qi Kingdom, ang asin at bakal ay kontrolado ng estado.
There's only one place in the capital
May isang lugar lamang sa kabisera
that would have a warehouse
na magkakaroon ng bodega
storing such large quantities of salt and iron.
pag-iimbak ng napakaraming asin at bakal.
The Western Salt and Iron Works.
Ang Western Salt and Iron Works.
Elite Constabulary Unit, assemble!
Elite Constabulary Unit, magtipon!
To the Salt and Iron Works!
Sa Salt and Iron Works!
Have our men follow them.
Sumunod sa kanila ang ating mga tauhan.
Yes, sir.
Oo, sir.
Hurry, quick!
Bilisan mo, dali!
Coroner Feng.
Coroner Feng.